我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，擊球遊戲
今日天氣真係好好
Peppa同小朋友喺學校一齊玩
咁多位，我哋會用球棒
同波玩擊球遊戲㗎
首先，我哋要用啲時間
練習下拋球同埋接球
接住個球喇，Peppa
傳畀你啊，Susie
傳畀我啊，Susie
唔緊要，等我攞返返嚟
畀我啊，Danny
唔該晒啊，Danny
但係你唔記得咗我哋而家練緊拋球咩？
係喎
而家輪到你喇，George
George，接唔到個波啊
我諗George唔係好擅長接波啊
唔緊要㗎，George
不如噉啦，你試下拋個波喇
拋波喇，George，拋畀我啦
George，將個波拋咗向後
George啊
我去執啊
睇嚟Danny真係好擅長執波啊
噉好好啊
因為執波對於一陣要玩嘅
擊球遊戲係好重要㗎
而家可以玩擊球遊戲咩啊？
可以，由Peppa負責拋波
我會做得好好㗎
而Susie就用呢支球棒嚟擊球
而其他小朋友就要以個波作為目標
呢方面，我好叻㗎
Susie，你要圍住啲雪糕桶走
好似噉樣，自會有分㗎
但係如果邊個接到個波
Sus ie就會出局
呢個回合佢就冇分喇
我哋開始喇
大家都揾好位置，準備開始玩遊戲
準備好咩啊， Susie？
咁多位要企後啲啊
因為我打算打出一百里外
準備…
跑喇， Susie，跑喇
係
一
分
做得好好啊， Susie
而家輪到George負責擊球
情靈太太啊，George咁細個
好似唔係太啱玩擊球遊戲啊
年幾細都可以玩擊球遊戲㗎
Pepper
噢，噉好啦，盡你嘅能力就得喇
跑喇， George
George已經跑滿咗一個圈
成功獲得一分喇
好嘢
做得好好啊， George
唔該你啊， Danny
今次輪到我嚟擊球喇喎
你年幾會唔會太大啊，情靈太太？
年幾大都可以玩擊球遊戲㗎
Pepper
噉好啦，你要加油啊
情靈太太好擅長擊球
老師打出咗一百里外啊
而家，我跑喇喎
大哥
好嘢
波，而家一直飛緊去，學校嗰邊啊
波，我再跑圈先
我嚟擊波
又一圈啊
擊
你哋接唔接到個波啊？
冇啊，你接唔接到啊， Sus ie？
冇啊，有邊個接到啊，我都接唔到啊
我贏咗喇…
我係今次遊戲嘅冠軍啊
George，接到個波啊
好嘢
我輸咗，我啲分全部當冇數
做得好啊， George
好嘢
George鍾意玩擊球遊戲
大家都鍾意玩擊球遊戲
連情侶太太都鍾意
噼噼逼
兄cavalry